Soy yo.
La encontré.
Vendrá a Seúl, pero por poco tiempo.
Debo ir tras ella.
SEÚL, COREA DEL SUR
Bien.
¡Tu amigo tiene buena voz!
¿No es tu amigo?
¡Salud!
¿Adónde vas?
¡Por más soju!
¿Situación?
Despejado.
Objetivo en posición.
CADDIS AGENCIA DE INTELIGENCIA
CUARTEL EN SEÚL
Habrá mucha seguridad.
OBJETIVO: MIKHAIL KARPOV
El objetivo está en el piso nueve,
Hotel Conrad.
Comenzamos.
Gracias por recibirme.
Sé que me enviaste fotos...
pero quería ver el lugar en persona.
¿Qué sucede?
Hoy entrevistarán a Mikhail Karpov.
¿Quién es?
El Embajador ruso en Corea del Sur.
Uno de los mejores amigos de Putin.
Esta es la decoración más elegida
para un baby shower.
Si es niño, sugiero este color...
Disculpa.
Debo ir al baño.
Una de las muchas alegrías.
Señorita, ¿está bien?
- Disculpa.
- Siéntese, por favor.
Me siento mareada.
- ¿Llamo a un doctor?
- No hace falta. Sólo...
Creo que tengo baja el azúcar.
¿Serías tan amable
de traerme una bebida dulce?
- ¿Un jugo, tal vez?
- Por supuesto.
Gracias.
Disculpa.
Permiso.
- ¿Es estadounidense?
- Sí.
- ¿Es de la prensa?
- No.
Esta es un área restringida.
Lo siento mucho.
Me desvanecí y...
Me iré.
Disculpa.
Espere.
Olvidó su jugo.
Gracias.
¡Llamen una ambulancia!
¡Necesitamos un doctor!
¿Quién lo hizo?
¿Quién estaba con él?
¡Averígualo!
Una embarazada subió al ascensor.
¡Detenla!
¡Oye!
Está en el salón.
Asegúrense de que no salga.
- Dime.
- Estoy en problemas.
La seguridad de Karpov me acorraló
en el salón de fiestas.
¿Por dónde salgo?
Hay una escalera de servicio
en la esquina noroeste...
pero llega al vestíbulo.
¡Sala equivocada!
¡Salió por la ventana!
Revisen la calle frente al Hotel.
¡Abre!
¡Traje soju!
¡No me jodas y abre ya!
¡Te equivocaste de sala!
CONECTANDO
PUNTO DE EXTRACCIÓN
ENVIAR SEÑAL
ENVIADA
Coordenadas de extracción recibidas.
En camino al lugar.
PUNTO DE EXTRACCIÓN
¡Cuidado!
¡Santo Dios!
Mierda.
Vamos.
¡Carajo!
Está bien.
¡Pide refuerzos!
AGENTE BUTTERFLY
LUGAR CLANDESTINO DE CADDIS
UBICACIÓN SECRETA
Hola, Manny.
Has tenido mejor aspecto.
Como no sé cuánto tiempo
estarás consciente, iré al grano.
Sé que me traicionaste.
Intentaste darle información de Caddis
a la inteligencia de EE.UU.
Quiero saber con quién trabajabas.
Eres una mierda, Juno.
¿Traicionas a tu país, mi país,
y ayudas a los enemigos?
¿En serio esperas que lo acepte?
Mi negocio es la inteligencia privada.
Mi único enemigo es la paz.
Eres una traidora.
La CIA te detendrá.
¿La CIA?
¿Quién crees que me enseñó esto?
¿Con quién trabajabas?
Eras uno de los mejores.
Te lo pondré fácil.
Dime lo que necesito saber,
y no mataré a tu familia.
Sophie debe tener unos cinco años, ¿no?
Tienes diez segundos.
Listo.
Se llama...
Jakub Dydek.
Era de la inteligencia polaca.
¿Dónde está?
En Marsaxlokk.
Un pueblo pesquero de Malta.
Está bien.
¿Qué esperas?
- Quiero un equipo en Malta en una hora.
- Entendido.
Madre, ¿podemos hablar en privado?
Sí. Esperen.
Hay un problema en Seúl.
Karpov está muerto, pero sabotearon
la extracción y emboscaron a tres Agentes.
¿Sospechan de Caddis?
Las autoridades locales lo investigan,
pero no nos relacionan.
¿Estás seguro?
¿Muy seguro?
Mamá, dije que estoy seguro.
Sólo Karpov nos vincula con el GRU.
Si Langley sabe que pasamos información
de tropas aliadas a los rusos...
- Caddis, tú y yo perderemos todo.
- Entiendo.
¿Rebecca está bien?
Todavía no hemos podido contactarla.
- Bueno, encuéntrala ya.
- Por supuesto.
Veo que te preocupa mucho.
Rebecca acaba de eliminar al Ministro
de Finanzas sudanés y a sus escoltas.
Derribó un avión militar venezolano,
y creen que falló el motor.
Si me preocupa Rebecca...
es porque es nuestro recurso más valioso.
¿Sabemos quién saboteó
la operación de Seúl?
No, sólo que parece
haber sido un individuo.
¿Dices que una sola persona hizo esto?
Tenía entrenamiento táctico...
y, de alguna manera,
información sobre nuestra operación.
Que toda la oficina de Seúl se encargue.
Quiero la cabeza de este tipo
cueste lo que cueste.
Está bien.
¿Hola?
Hola, soy yo.
¿La encontraste?
Sí, pero algo salió mal.
No me identificaron, tuve cuidado.
Pero escapó antes de poder hablarle.
Lo siento.
Pero la vi, Eunju.
Han pasado nueve años...
pero era ella.
Sé que es difícil...
pero debes volver a casa.
Juro que lo intenté.
Vine a la estación...
compré un boleto, pero miro el tren...
y no puedo subir.
- Lo prometiste, David.
- Lo sé.
Sólo un intento.
Sólo eso arriesgaríamos.
Lo sé.
Pero me necesita.
Si Caddis te encuentra...
te matarán.
Nos matarán a todos.
No dejaré que pase.
¿Y si no puedes salvarla?
Empaca tus cosas
y ve a la casa de seguridad, ¿sí?
No le digas a nadie.
No dejes nada
que puedan usar para encontrarte.
Mañana a las 3:00 sale un tren.
Por favor, tómalo.
Te veré en un día, dos cuando mucho.
Lo siento, Eunju...
pero es mi hija.
No puedo dejarla otra vez.
Hola, soy yo.
¿Rebecca?
¿Dónde estás?
¿Estás bien?
En algún lugar de Itaewon.
Escapé, pero ¿qué mierda pasó?
Te iba a preguntar lo mismo.
¿Eso qué significa?
Atacaron a Atwood.
La Policía encontró maniatado
al equipo de extracción.
Por eso te pregunto qué pasó.
Alguien sabía.
Es obvio, carajo.
Alguien sabía lo de Karpov
y saboteó la extracción.
¿Cómo?
Eso me gustaría saber.
Es mi operación, Juno.
Sí, lo era.
Un momento.
¿Atrapan al equipo de extracción
y me culpas a mí?
Hay una grave fuga
de información en la misión...
que no puede fallar.
No sé a quién culpar.
¿No confías en mí?
Vuelo hacia Corea.
Quiero respuestas al aterrizar.
Por Dios, Juno.
Eres la única que se preocupa por mí.
No te traicionaría.
Alguien lo hizo.
Averiguaré quién y me encargaré.
Asegúrate de hacerlo.
¿Confías en que lo hará?
Rebecca lleva cuatro años trabajando,
puede encargarse.
- Es un error.
- ¿Quieres hablar de errores?
¿Pudimos identificarlo?
Tenemos una imagen del video
de seguridad del sitio de vigilancia...
pero no lo identificamos.
Un hombre coreano, alrededor de 50 años...
altura y contextura medias.
Envíaselo a nuestros contactos del SNI.
Tal vez consigan algo.
¿Rebecca sabe por qué le asigné a Karpov?
No.
Nunca pregunta por qué.
Bien.
No le digas.
Algo no encaja.
Adelante.
Oye, amigo.
¿Llegó una persona mayor y no te levantas?
Mayor, ¿no?
¿Qué haces aquí?
Quería unos deliciosos fideos...
pero tú restaurante es el único abierto.
Si vas a insultarme,
hazlo sin ese terrible acento.
¿Qué acento?
No entiendo nada de lo que dices.
- Es bueno verte, amigo.
- Igualmente.
¿Cuánto tiempo pasó?
¿Dos o tres meses?
He estado ocupado.
Te oyes preocupado.
¿Podemos hablar arriba?
Pensé que lo habías dejado.
El doctor dijo que tengo hígado graso
y que debo dejar de beber.
¿Y qué harás?
Buscar otro doctor.
Así que...
¿qué sucede?
Me ayudaste a desaparecer hace 9 años.
Debes hacerlo otra vez.
¿Alguien te encontró?
- Lo harán pronto.
- ¿Quién?
Caddis.
¿Tu propia empresa?
Yo fundé Caddis, pero lo que es ahora...
no tiene que ver conmigo.
¿Qué?
Sólo tenías que seguir muerto.
¿Cómo lo arruinaste?
Lo elegí así, lo creas o no.
¿Por?
Caddis tiene algo mío
que quiero recuperar.
A Rebecca.
Trabaja para ellos, Yong Shik.
Como asesina.
Todos estos años pensé que estaba segura...
pero ahora trabaja para Juno...
eso es una sentencia de muerte.
No puedo permitirlo.
¿Y ahora quieres arruinar tu vida
para recuperarla?
¿Tú no lo harías?
¿Y qué hay de tu esposa?
¿Está de acuerdo?
Eso sería lindo, pero...
¿Me ayudarás?
Dame una semana.
No tengo una semana.
Necesito pasaportes nuevos en un día.
Dos como máximo.
No serán muy buenos.
Deben servir para salir del país...
luego pensaremos a largo plazo.
Por supuesto.
Te enviaré el pago y las fotos pronto.
Cuando termines, llámame a este número.
No volverás, ¿verdad?
Cuida tu salud.
Come bien.
Mientras no coma tus fideos, no moriré.
No te preocupes.
Yong Shik...
muchas gracias.
Por todo.
Aquí hace frío.
Mejor entremos.
Atwood.
Un segundo.
Coordenadas GPS.
Gracias, Atwood.
Lo necesitaba.
Ahora me siento usado.
Sí, noté cuánto lo odiaste.
Todavía tenemos un poco de tiempo
antes de que anochezca.
No, gracias.
¿Sabes qué me molesta?
Sea quien sea...
no le importabas tú ni Karpov
ni el equipo de extracción.
Ustedes no eran su objetivo.
Era yo.
Quiero saber por qué.
¿Buen vuelo?
- ¿Están listos para recibirnos?
- Sí.
¿Lo encontraste?
Todavía no, pero sé dónde está.
¿Qué esperas?
Café.
Atwood fue a comprar.
Me parece que no te lo tomas en serio.
Eres lo más cercano que tengo
a una familia y no confías en mí.
Me lo tomo muy en serio.
¿Cómo sabes dónde está?
Por unas coordenadas en un boleto.
Enviaré refuerzos.
Lo coordinará Oliver.
¿Ya está en activo?
No exactamente.
Lo resolveré esta noche.
Te llamaré.
- Rebecca.
- ¿Qué?
Ten cuidado con este.
- ¿Listo?
- Sí.
Se va.
Dividámonos.
Revisaré aquí.
Rebecca.
¿Papá?
Te ves...
Eres tan hermosa.
Pensé que...
¿Estás vivo?
¿Estás vivo, carajo?
Mira...
sé que es mucho para procesar.
¿Dónde estuviste todo este tiempo?
Nueve años de mi vida.
¿Dónde estuviste?
No has bajado el arma.
Tú tampoco.
Mereces respuestas, lo sé...
pero debemos irnos ahora mismo.
- No iré hasta que me digas.
- Debemos irnos.
Dime por qué te fuiste
cuando tenía 14 años.
Dime por qué me dejaste huérfana.
¿Cómo pudiste?
¿Cómo pudiste hacerle eso a...
Todo lo que hice fue para protegerte.
Mentiroso de mierda.
Debo irme.
Y quiero que vengas conmigo.
Por eso hice esto.
No puedo perderte otra vez.
Pero no es mi decisión, es tuya.
Puedes venir conmigo...
o puedes dispararme.
Debo hablar con ella.
No me importa con quién está,
debo hablar con ella.
¿Sabías que era él?
¿Qué?
Cuando me enviaste por él,
¿sabías quién era?
¿De qué hablas?
Juno, no me mientas.
No sobre él.
¿De quién hablas?
De mi padre.
¿Está vivo?
Manipuladora de mierda.
¿Me enviaste por mi propio padre?
Dime la verdad, Juno.
¿Lo sabías?
No.
Dilo.
No lo sabía.
Lo juro por Dios.
Escucha, Rebecca...
¿dónde está David ahora?
Aquí, conmigo.
¿Estás a salvo?
Sí.
Lo vamos a resolver juntas, ¿sí?
No tienes que tomar decisiones.
No tienes que hacer nada.
Enviaré a un equipo por ti.
Y luego iré yo.
Estarás bien.
¿Entendiste?
- Debo irme. Está despertando.
- Rebecca, espera.
Me pegaste.
Me enojé.
Carajo.
Estoy sangrando.
Bien.
¿Me ayudas?
Lo siento.
Debería haberlo dicho antes.
Te amo.
Y no sabes cuánto te extrañé.
¡No!
¿Estás bien?
MENSAJE RECIENTE
JUNO
Mátalo ahora.
Debemos irnos.
Sé que tienes preguntas.
Ven conmigo y te contaré todo.